---
layout: post
title:  "Quo vadis ?"
date:   2012-09-01 10:57:19 +0200
tags: fr
categories: truth volume_I
---
Quo vadis ? Qui va là ? Que venez-vous faire sur cette Terre ? Où allez-vous ? Pourquoi ? D’où venez-vous ? Quelles sont vos intentions ? Avez-vous bien compris ce qui vous arrivera si vous ne remplissez pas votre mission ou pire allez servir l’Ombre de ce Monde ?

Oui, avant votre naissance vous avez pris un engagement. Avant votre naissance vous avez dû travailler et préparer votre voyage d’étude et d’apprentissage de la matière. La Terre est une école. Une immense école. Une école sans classe, juste une gigantesque cour avec pour seuls surveillants Notre Père et ses serviteurs.

Même vos cheveux sont tous comptés disent les évangiles. Oui, tous, pas un ne manque et ce jour après jour. Tout est inscrit, noté. Une fois le voyage d’étude terminé la Mort vous ramène auprès de Notre Père, et là il vous faut répondre de vos actes ! Plus vos notes seront mauvaises et plus votre chemin sera dur, difficile et long. La misère dans ce Monde vous inquiète ? Et bien sachez qu’elle simplement proportionnelle à la bêtise humaine. Les religions, les guerres, le sang, le mensonge, l’argent, la haine, l’intolérance, la colère, etc., voilà les causes de la misère.

Vous voulez un Monde avec moins de misère alors commencez le travail sur vous-même, dès maintenant.

Philippe

<!-- 
Ce(tte) œuvre est mise à disposition selon les termes de la Licence Creative Commons Attribution - Pas d’Utilisation Commerciale 4.0 International.
-->